Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_corridor_dd978a3f
source: Tu me donnes envie de vomir !
ja: 吐き気がする！
zh_hans: 你真恶心。
zh_hant: 你真噁心。

# home_player_corridor_96d9d3a2
source: Rien que de voir ta... tête, je...
ja: 顔を見てるだけで、私の……
zh_hans: 感觉再看你一看我就要吐出来了...
zh_hant: 感覺再看下去我就要吐出來了...

# home_player_corridor_f94ec740
source: Beuh, je sens que ça vient...
ja: うっ、のぼってきた……
zh_hans: 呕，不行了...
zh_hant: 嘔，不行了...

# home_player_corridor_bc4eeee4
source: ...ou pas.
ja: ……やめとこうかな。
zh_hans: ...要不算了吧，让她自生自灭得了。
zh_hant: ...要不算了吧，讓她自生自滅得了。

# home_player_corridor_43ea5588
source: T'as passé une mauvaise journée ?
ja: あらあら、なんだって？悪い一日だったって？
zh_hans: 啊啊，怎么了？今天过得很糟糕？
zh_hant: 啊啊，怎麼了？今天過得很糟糕？

# home_player_corridor_b9ae232a
source: Eh bien, tu peux pas savoir comme ça me fait plaisir !
ja: 私がどれだけ嬉しいか想像つかないでしょう！
zh_hans: 这我可太开心了！
zh_hant: 這我可太開心了！

# home_player_corridor_ffd6a680
source: J'espère que ça sera pire encore demain !
ja: 明日はもっと悪くなるといいわね！
zh_hans: 我倒是希望你明天的日子更糟！
zh_hant: 我倒是希望你明天的日子更糟！

# home_player_corridor_8958d958
source: T'es vraiment qu'un putain de...
ja: あんたは本当にク――
zh_hans: 你他妈真的是-
zh_hant: 你他媽真的是-

# home_player_corridor_62854c6d
source: Bonsoir, ma chérie, tu n'es pas encore couchée ?
ja: こんばんは、かわい子ちゃん。まだ寝てなかったの？
zh_hans: 晚上好，亲爱的。你还没睡吗？
zh_hant: 晚上好，親愛的。你還沒睡嗎？

# home_player_corridor_847f88b0
source: Si... si... j'y allais justement...
ja: うん……ち、ちょうど寝るところだったの……
zh_hans: 啊是...我...我正准备睡...
zh_hant: 啊是...我...我正準備睡...

# home_player_corridor_3b51dcf3
source: Bonne nuit alors !
ja: それじゃあおやすみなさい！
zh_hans: 那晚安喽！
zh_hant: 那晚安嘍！

# home_player_corridor_dd2f5fac
source: Allons-y mon chéri !
ja: おいで、かわい子ちゃん！
zh_hans: 来吧，亲爱的！
zh_hant: 來吧，親愛的！

# home_player_corridor_a0df62e4
source: Rien qu'à voir la tête de {{noriko.n}}...
ja: {{noriko.n}}の顔ったら……
zh_hans: 看着{{noriko.n}}那张臭脸...
zh_hant: 看著{{noriko.n}}那張臭臉...

# home_player_corridor_3b81fd04
source: Ça en valait la peine !
ja: 見る甲斐があったな！
zh_hans: 一切都值了！
zh_hant: 一切都值了！

# home_player_corridor_3989c296
source: Je me ferai surement défoncer demain.
ja: ははっ、明日が大変だな。
zh_hans: 呵呵，我明天肯定要被她报复了。
zh_hant: 呵呵，我明天肯定要被她報復了。

# home_player_noriko_room_closed_303ba0ac
source: Ah merde... J'aurais peut-être pas dû l'envoyer chier ce matin...
ja: ああクソ……今朝あいつを怒らせたのを後悔してきた……
zh_hans: 真要命...我开始有点后悔今天早上招惹她了...
zh_hant: 真要命...我開始有點後悔今天早上招惹她了...

# home_player_noriko_room_closed_9650078c
source: Quand il faut y aller, faut y aller !
ja: やるときゃやるか！
zh_hans: 该去还是得去啊！
zh_hant: 該去還是得去啊！

# home_player_noriko_room_closed_5308c43e
source: {{noriko.n}}... Ahem... Je peux te parler un instant ?
ja: {{noriko.n}}……あの……少し話せるか？
zh_hans: {{noriko.n}}...嘿...我能和你谈谈吗？
zh_hant: {{noriko.n}}...嘿...我能和你談談嗎？

# home_player_noriko_room_closed_18fae4d1
source: Je suis à la recherche de mon vieux MP3...
ja: その、俺のウォークマンを探してるんだけど……
zh_hans: 那个，我在找我的随身听...
zh_hant: 那個，我在找我的隨身聽...

# home_player_noriko_room_closed_278e7c99
source: Tu ne l'aurais pas vu à tout has....
ja: どこかで見かけたり……
zh_hans: 我想问问你看没看...
zh_hant: 我想問問你看沒看...

# home_player_noriko_room_closed_a1d6bd2c
source: ...Évidemment !
ja: ……やっぱりな！
zh_hans: ...见！
zh_hant: ...見！

# home_player_noriko_room_closed_1ed63590
source: Bon... Il va falloir trouver une stratégie plus efficace...
ja: うーん……他の作戦を見つけないとな……
zh_hans: 好吧...看来我们得另想办法了...
zh_hant: 好吧...看來我們得另想辦法了...

# home_player_noriko_room_closed_a2a2c4f6
source: Elle doit probablement jouer sur son PC, peut-être que...
ja: あいつはいつもパソコンでゲームをしてる……
zh_hans: 她总是在她电脑上玩游戏...
zh_hant: 她總是在她電腦上玩遊戲...

# home_player_noriko_room_closed_3f06fac8
source: Si je lui coupe le wifi, je suis certain à 200%% qu'elle va sortir de sa chambre !
ja: おそらくWifiの電源を切れば悪魔を巣からおびき出せる。
zh_hans: 或许我可以关了WIFI路由器来个调虎离山之计。
zh_hant: 或許我可以關了WIFI路由器來個調虎離山之計。

# home_player_noriko_room_closed_7a9b7c49
source: Le routeur doit être dans le [color=yellow]salon[/color].
ja: ルーターは[color=yellow]リビング[/color]にある。
zh_hans: 路由器就在[color=yellow]客厅[/color]里。
zh_hant: 路由器就在[color=yellow]客廳[/color]裡。

# home_player_noriko_room_closed_d6ed5375
source: Il va falloir être rapide !
ja: 急がないと。
zh_hans: 抓紧时间，我得快点。
zh_hant: 抓緊時間，我得快點。

# home_player_corridor_0c3ec198
source: Une minute...
ja: ちょっと待てよ……
zh_hans: 等一下...
zh_hant: 等一下...

# home_player_corridor_82150078
source: Si je rentre ici sans être préparé, elle va encore trouver le moyen de me faire chanter...
ja: もし準備して行かなければ、あいつはまた俺を脅す方法を思いつくだろう。
zh_hans: 如果我不做好准备，她会再想办法勒索我。
zh_hant: 如果我不做好準備，她會再想辦法勒索我。

# home_player_corridor_2075f795
source: Dans mon rêve, elle m'avait accusé de l'avoir violé et avait quitté la maison peu de temps après.
ja: 夢の中では、あいつは俺に犯されたと訴えてすぐに家から逃げ出した。
zh_hans: 在我印象里，她控诉我强奸了她，不久之后就离家出走了。
zh_hant: 在我印象裡，她指控我強姦了她，不久之後就離家出走了。

# home_player_corridor_c9edb325
source: {{yasuka.n}} ne m'avait plus jamais adressée la parole, j'avais dû quitter la maison par la suite.
ja: その後、{{yasuka.n}}さんは二度と俺に話しかけなくなり、俺も去らなければならなかった。
zh_hans: 从那之后，{{yasuka.n}}再没有和我说过话，我也不得不离开这个家。
zh_hant: 從那之後，{{yasuka.n}}再沒有和我說過話，我也不得不離開這個家。

# home_player_corridor_a3deec1e
source: {{noriko.n}} cette fois-ci, je ne me ferais pas avoir !
ja: 今度はそうはいかないぞ、{{noriko.n}}。再び我が家を奪わせるわけにはいかない。
zh_hans: 这次不一样了，{{noriko.n}}。你休想再从我这里夺走我的家。
zh_hant: 這次不一樣了，{{noriko.n}}。你休想再從我這裡奪走我的家。

# t377300f535
source: Vous avez activé l'enregistreur audio de votre tablette.
ja: タブレットの音声録音を起動した。
zh_hans: 你已启动平板电脑的录音机应用。
zh_hant: 您已啟動平板電腦的錄音機。

# home_player_corridor_c92622f5
source: Cette fois-ci, {{noriko.n}} est hors service !
zh_hans: 这次{{noriko.n}}完蛋了！
zh_hant: 這次{{noriko.n}}完蛋了！

# home_player_corridor_d756bd48
source: Putain, pourquoi je n'ai jamais fait ça plus tôt ?!
zh_hans: 为什么我之前没他妈这么做呢？！
zh_hant: 為什麼我之前沒他媽這麼做呢？！

# home_player_corridor_20019500
source: Ça fait tellement de bien...
zh_hans: 这感觉太棒了...
zh_hant: 這感覺太棒了...

# home_player_corridor_af6010dc
source: Ah merde, je n'ai pas vu le temps passer !
zh_hans: 啊操，忘了看时间了！
zh_hant: 啊操，忘了看時間了！

# home_player_corridor_f5542d4e
source: J'espère que {{macumba.n}} ne m'a pas attendu toute la journée...
zh_hans: 但愿 {{macumba.n}}没在那等我一整天...
zh_hant: 希望{{macumba.n}}沒在那等我一整天...

# home_player_corridor_f5542d4e_1
source: J'espère que {{macumba.n}} ne m'a pas attendu toute la journée...
zh_hans: 但愿 {{macumba.n}}没在那等我一整天...
zh_hant: 但願 {{macumba.n}}沒在那等我一整天...

# home_player_corridor_6c6c6c0d
source: Bordel ! Ce qui vient de se passer...
ja: おい！一体何が起きたんだ……
zh_hans: 我操！刚刚发生了什么...
zh_hant: 我操！剛剛發生了什麼...

# home_player_corridor_0bbf19c0
source: Je n'aurais jamais pensé que {{noriko.n}} ferait un truc aussi audacieux.
ja: {{noriko.n}}が……あんなことをするなんて思わなかったな。
zh_hans: 我从没想过{{noriko.n}}会做...那种事。
zh_hant: 我從沒想過{{noriko.n}}會做...那種事。

# home_player_corridor_37774e33
source: Peut-être devrais-je profiter un petit temps de cette situation, je serais curieux de voir ou tout ça va me mener.
ja: この状況を利用したほうがいいかもしれない。他には何を見せてくれるんだろうか……
zh_hans: 也许我能利用利用这个现状。我好奇她还会给我看些什么...
zh_hant: 也許我該利用這個機會。我好奇她還會給我看些什麼...

# home_player_corridor_0f41cc13
source: ...[w] J'aurais peut-être dû les touchers au final.
ja: ……[w] 触っておけばよかったかな……
zh_hans: ...[w] 也许我真该摸摸她的奶子是什么感觉的...
zh_hant: ...[w] 也許我真該摸摸她的奶子是什麼感覺的...

# home_player_corridor_af6010dc_1
source: Ah merde, j'ai pas vu le temps passer !
ja: しまった、もうこんな遅くなった！
zh_hans: 哦该死，太晚了！
zh_hant: 哦該死，太晚了！

# home_player_corridor_9f8596cc
source: Je devrais prendre le baladeur MP3. Il est sur mon lit.
ja: ウォークマンを持っていかないと。ベッドの上だ。
zh_hans: 我应该带上随身听。它在我的床上。
zh_hant: 我應該帶上隨身聽。它在我的床上。

# home_player_corridor_ce44d7ee
source: C'est quoi ces bruits...
ja: 何の音だ？
zh_hans: 这是什么动静？
zh_hant: 這是什麼動靜？

# home_player_corridor_9cd7ca42
source: On dirait des... gémissements !
ja: これは……喘いでるのか？！
zh_hans: 听起来像...娇喘？！
zh_hant: 聽起來像...嬌喘？！

# home_player_corridor_70871f4d
source: Nooon, elle n'est tout de même pas en train de faire ce que je crois ?!
ja: 違う……あいつが俺の考えているようなことはしてないよな？
zh_hans: 不...不会和我想的一样，她是在自慰吧？
zh_hant: 不...不會和我想的一樣，她是在自慰吧？

# tce29a7c279
source: Coller son oreille contre la porte
ja: 盗み聞きする
zh_hans: 在门口偷听
zh_hant: 在門口偷聽

# home_player_corridor_9a20b792
source: Hummm...
ja: んんっ……
zh_hans: 嗯嗯~...
zh_hant: 嗯嗯~...

# home_player_corridor_b1c03ba5
source: Oui... Juste là...
ja: あっ……ここ……
zh_hans: 哥哥~...就是这~...
zh_hant: 哥哥~...就是這~...

# home_player_corridor_b6398ec1
source: Oohhh, voilà...
ja: ああっ、いい……
zh_hans: 哦哦~好棒~...
zh_hant: 哦哦~好棒~...

# home_player_corridor_6cdb64c2
source: Oui oui oui...
ja: あ、あぁ、あっ……
zh_hans: 啊啊啊~...
zh_hant: 啊啊啊~...

# home_player_corridor_c317db21
source: Han la vache...
ja: なんてことだ……
zh_hans: 我靠...
zh_hant: 我靠...

# home_player_corridor_457162a5
source: C'est... chaud !
ja: これは……ドスケベだ！
zh_hans: 太色了！
zh_hant: 太色了！

# home_player_corridor_748684b1
source: Hummm... Oui...
ja: んんんっ……いい……
zh_hans: 呜呜~...好舒服...
zh_hant: 嗚嗚~...好舒服...

# home_player_corridor_963bae77
source: Finalement, tout ce qui s'est passé l'a terriblement excitée...
ja: 今日の出来事であいつはスイッチが入ったに違いない……
zh_hans: 今天白天的事好像让她打开了新世界的大门...
zh_hant: 今天白天的事好像讓她打開了新世界的大門...

# t0ce0489d37
source: Continuer d'écouter
ja: 聞き続ける
zh_hans: 继续偷听
zh_hant: 繼續偷聽

# home_player_corridor_b214b8fe
source: Ça valait le coup de se revivre rien que pour ce moment !
ja: このためだけにも第2の人生を得た甲斐があるな！
zh_hans: 碰到这种事，这次重生也太值了！
zh_hant: 碰到這種事，這次重生也太值了！

# home_player_corridor_79e8986b
source: Sacrée {{noriko.n}}...
ja: やばいな、{{noriko.n}}……
zh_hans: 这么色的，{{noriko.n}}...
zh_hant: 也太色了，{{noriko.n}}...

# home_player_corridor_a50ef803
source: J'imagine qu'elle devait être sacrément frustrée.
ja: きっと欲求不満だったんだな。
zh_hans: 她一定很欲求不满。
zh_hant: 她一定很欲求不滿。

# home_player_corridor_cd15d2f2
source: Je pense qu'elle a terminé...
ja: ああ、イッたみたいだ……
zh_hans: 唔，听上去她已经好了...
zh_hant: 唔，聽上去她已經好了...

# home_player_corridor_2fe96b66
source: Merde, c'est moi qui suis excité maintenant.
ja: クソッ、今度は俺がムラムラしてきた。
zh_hans: 操，倒是我快压不住枪了。
zh_hant: 操，倒是我快壓不住槍了。

# t2fdaa7cd0e
source: J'ai pas que ça à faire.
ja: もっと大事な用事がある。
zh_hans: 我还有更重要的事情要做。
zh_hant: 我還有更重要的事要做。

# talk_noriko_290f8954
source: Je peux savoir ce que tu cherches à faire ?
ja: 何を企んでるのか聞かせてもらおうか？
zh_hans: 介意告诉我你想要干什么吗？
zh_hant: 介意告訴我你想要幹什麼嗎？

# talk_noriko_1860160c
source: Tu n'avais pas le droit de faire ça.
ja: あんなことしていい権利なんてなかった。
zh_hans: 我没必要告诉你。
zh_hant: 我沒必要告訴你。

# talk_noriko_b33eb4ad
source: Je croyais t'avoir demandé de me laisser tranquille.
ja: 俺を放っといてくれって言ったと思ったんだが。
zh_hans: 我想我已经跟你说过了别来找我的麻烦。
zh_hant: 我想我已經跟你說過了別來找我的麻煩。

# talk_noriko_31c360db
source: Et tu es encore là, devant moi, à venir chercher les problèmes.
ja: でもお前は未だに俺の目の前に立ちはだかって、問題を起こそうとしてる。
zh_hans: 但你还出现在这，就站在我的面前，自讨苦吃。
zh_hant: 但你還出現在這，就站在我的面前，自討苦吃。

# talk_noriko_cca26670
source: Je vais finir par penser que c'est ce que tu souhaites vraiment {{noriko.n}}.
ja: 本当はアレをして欲しいんじゃないかと思っちまうけどな、{{noriko.n}}。
zh_hans: 那我最后可就认为你实际上就是想要我这么对你了，{{noriko.n}}。
zh_hant: 那我最後可就認為你實際上就是想要我這麼對你了，{{noriko.n}}。

# talk_noriko_063c8601
source: Qu.. Quoi ? C'est n'importe quoi ! Qui voudrait se laisser toucher par...
ja: な……何よ？意味分かんない！誰があんたなんかに触られて……
zh_hans: 怎...怎么可能？胡说八道！谁喜欢被...摸...
zh_hant: 怎...怎麼可能？胡說八道！誰喜歡被...摸...

# talk_noriko_a4836727
source: Mais je rêve ou quoi, elle me sous-entend de passer à l'action ?
ja: 夢でも見てるのか？俺に行動を起こすようにほのめかしてるのか？
zh_hans: 我是在做梦还是怎么着？她这是在主动暗示我要对她做些什么吗？
zh_hant: 我是在做夢還是怎麼著？她這是在主動暗示我要對她做些什麼嗎？

# talk_noriko_e6197d4f
source: {{noriko.n}}, je ne sais pas ce qui te passe par la tête en ce moment.
ja: {{noriko.n}}、お前が何を頭に思い浮かべているのか分からない。
zh_hans: {{noriko.n}}，我不知道你现在在想些什么。
zh_hant: {{noriko.n}}，我不知道你現在在想些什麼。

# talk_noriko_f30e5df6
source: Mais je suis curieux de voir ou tout ça va nous mener.
ja: でもこの先どうなるのか気になる。
zh_hans: 但我很好奇事情会发展成什么样。
zh_hant: 但我很好奇事情會發展成什麼樣。

# talk_noriko_6a89a728
source: Allons dans ta chambre tout de suite !
ja: 今すぐお前の部屋に行こう！
zh_hans: 我们现在到你房间里去！
zh_hant: 我們現在到你房間裡去！

# talk_noriko_0d341298
source: ...D'accord.
ja: ……分かったわ。
zh_hans: ...好。
zh_hant: ...好。

# kimochi_password_85eec27b
source: ...D'accord.
zh_hans: ...好吧。
zh_hant: ...好吧。

# talk_noriko_13790da0
source: Si tu veux que je m'occupe de toi, tu vas devoir être plus obéissante et surtout...
ja: もし俺に世話をしてほしいなら、もっと従順になれ。そして特に……
zh_hans: 如果你想让我再多疼爱疼爱你，你就得再听话一些，尤其是...
zh_hant: 如果你想讓我再多疼愛疼愛你，你就得再聽話一些，尤其是...

# talk_noriko_4f189644
source: D'être plus honnête avec toi-même...
ja: 自分に正直になれ……
zh_hans: 对你自己再诚实一点...
zh_hant: 對你自己再誠實一點...

# talk_noriko_6442ef52
source: Mais si c'est la manière forte que tu préfères, ça ne me dérange pas...
ja: 強引なのが好みなら構わないが……
zh_hans: 但如果你想要我更强硬，也不是不可以...
zh_hant: 但如果你想要我更強硬，也不是不可以...

# talk_noriko_165eab73
source: T... t... t'es vraiment un...
ja: あ……あ……あんたって本当に……
zh_hans: 你...你...你真是一个...
zh_hant: 你...你...你真是一個...

# talk_noriko_1b5241ef
source: Un quoi ?
ja: 本当に？
zh_hans: 一个什么？
zh_hant: 一個什麼？

# talk_noriko_c65804e0
source: Ahh...
ja: あぁっ……
zh_hans: 啊...
zh_hant: 啊...

# talk_noriko_7f8444a5
source: Je... Non... C'est...
ja: 私……いや……それ……
zh_hans: 我...不...这个...
zh_hant: 我...不...這個...

# talk_noriko_ef83d746
source: Aah...
ja: あぁ……
zh_hans: 啊~...
zh_hant: 啊~...

# talk_noriko_21ff3bd5
source: Mmmm...
ja: んんんっ……
zh_hans: 姆唔~...
zh_hant: 姆唔~...

# talk_noriko_084275ae
source: Je vais...
ja: もう……
zh_hans: 我快要...
zh_hant: 我快要...

# talk_noriko_3665f7f6
source: Han, c'est trop b-
ja: ん、すごく――
zh_hans: 姆，这太激-
zh_hant: 姆，這太激-

# talk_noriko_415201f3
source: Ça dépasse toutes mes attentes.
ja: これは期待を超えてるな。
zh_hans: 这超出了我所有的预期。
zh_hant: 這超出了我所有的預期。

# talk_noriko_dd67902d
source: Elle semble littéralement prendre son pied.
ja: 随分楽しんでいるみたいだ。
zh_hans: 看起来她真的乐在其中。
zh_hant: 看起來她真的樂在其中。

# talk_noriko_7a4b2c81
source: Je devrais augmenter son niveau de désir.
ja: もっと欲求を高めてやったほうがいいな。
zh_hans: 我应该让她更欲求不满一点。
zh_hant: 我應該讓她更欲求不滿一點。

# talk_noriko_135789a9
source: Rien de tel qu'un peu de frustration...
ja: 少しの欲求不満よりいいものはない……
zh_hans: 没什么比一点小失望更好的了...
zh_hant: 沒什麼比一點小失望更好的了...

# talk_noriko_15644477
source: Ça suffit.
ja: ここまでだ。
zh_hans: 到此为止了。
zh_hant: 到此為止了。

# talk_noriko_cf1cd077
source: QUOI ? Non ! J'y suis pr-
ja: えっ？だめ！もう少しでイ――
zh_hans: 什么？不要！我就快要去-
zh_hant: 什麼？不要！我就快要去-

# talk_noriko_90703d21
source: La prochaine fois, tu seras plus honnête avec moi.
ja: 次はもっと俺に正直になれよ。
zh_hans: 下次你得对我更诚实一点。
zh_hant: 下次你得對我更誠實一點。

# talk_noriko_d3dd621b
source: Oh, bon sang.
ja: なんてこった。
zh_hans: 我天。
zh_hant: 我天。

# talk_noriko_09593c00
source: J'ai le cœur qui bat à 200 à l'heure.
ja: 心臓が時速100kmで鳴ってる。
zh_hans: 我的心脏在以百公里时速狂跳。
zh_hant: 我的心臟在以百公里時速狂跳。

# talk_noriko_dcaf134f
source: Il me tarde déjà d'être à la prochaine fois.
ja: 次回が待ち切れない。
zh_hans: 我已经等不及下一次了。
zh_hant: 我已經等不及下一次了。

# talk_noriko_e8800765
source: Pas si vite !
zh_hans: 哟，你回来啦！
zh_hant: 喲，你回來啦！

# talk_noriko_0891c7d4
source: Ah merde, {{noriko.n}}.
zh_hans: 啊，操，又是{{noriko.n}}。
zh_hant: 啊，操，又是{{noriko.n}}。

# talk_noriko_85a4f684
source: Elle me tient par les couilles maintenant.
zh_hans: 她手里有我的把柄。
zh_hant: 她手裡有我的把柄。

# talk_noriko_b10ca948
source: S'il te plait {{noriko.n}}, je suis occupé en ce moment et...
zh_hans: 那个，{{noriko.n}}，我现在很忙而且...
zh_hant: 那個，{{noriko.n}}，我現在很忙而且...

# talk_noriko_e6d49726
source: Silence, chien.
zh_hans: 闭嘴，蠢狗。
zh_hant: 閉嘴，蠢狗。

# talk_noriko_8fc87ac5
source: Tu ouvriras la bouche seulement quand je t'en donnerai la permission.
zh_hans: 只有在我允许你说话的时候你才能说话。
zh_hant: 只有在我允許你說話的時候你才能說話。

# talk_noriko_caf9d213
source: Assis !
zh_hans: 现在，坐下！
zh_hant: 現在，坐下！

# talk_noriko_13517269
source: J'ai dit assis !
zh_hans: 我说坐下！
zh_hant: 我說坐下！

# talk_noriko_3df9a51c
source: J'ai beaucoup réfléchi depuis la dernière fois.
zh_hans: 自打上次之后，我想了很多...
zh_hant: 自打上次之後，我想了很多...

# talk_noriko_84b2077f
source: Et je trouve que pour un chien, tu es drôlement désobéissant.
zh_hans: ...我觉得作为一条狗，你还是太不听话了。
zh_hant: ...我覺得作為一條狗，你還是太不聽話了。

# talk_noriko_a525e043
source: À tel point que je vais devoir reprendre ton éducation en main.
zh_hans: 不听话到我不得不考虑下再好好教育教育你这条蠢狗。
zh_hant: 不聽話到我不得不考慮下再好好教育教育你這條蠢狗。

# talk_noriko_3619d0e8
source: Je ne supporte plus de te voir aller et venir à longueur de journée faire je ne sais quoi avec je ne sais qui.
zh_hans: 我无法容忍看到你整天来来去去的不知道在哪，做着我不知道的事，见着我不知道的人。
zh_hant: 我無法容忍看到你整天來來去去的不知道在哪，做著我不知道的事，見著我不知道的人。

# talk_noriko_8ce72db8
source: Tu n'es qu'un animal comme tous les autres.
zh_hans: 你就是个动物，和其他动物没什么区别。
zh_hant: 你就是個動物，和其他動物沒什麼區別。

# talk_noriko_d6749340
source: Guidé juste par ton besoin de te reproduire.
zh_hans: 做事完全由你的生殖需求所驱使。
zh_hant: 做事完全由你的生殖需求所驅使。

# talk_noriko_8f9c9cf1
source: Mais ça n'arrivera plus.
zh_hans: 但这再也不会发生了。
zh_hant: 但這再也不會發生了。

# talk_noriko_d4bbeb03
source: Si je te vois encore trainer avec une autre femme que moi, je devrais sévir.
zh_hans: 如果再让我看到你和除我以外的其他女人在一块，我就要狠狠地惩罚你。
zh_hant: 如果再讓我看到你和除我以外的其他女人在一塊，我就要狠狠地懲罰你。

# talk_noriko_09cd89ea
source: Est-ce que tu comprends ?
zh_hans: 你明白了吗？
zh_hant: 你明白了嗎？

# talk_noriko_16020db7
source: C'est bien, tu es un gentil chien.
zh_hans: 很好。真是条乖狗狗。
zh_hant: 很好。真是條乖狗狗。

# talk_noriko_c421c568
source: Oh, mais que vois-je ?
zh_hans: 哦，但你猜我发现了什么？
zh_hant: 哦，但你猜我發現了什麼？

# talk_noriko_96fdacd5
source: On dirait que ça t'excite en plus ?
zh_hans: 看上去你倒是越来越性奋了？
zh_hant: 看上去你倒是越來越性奮了？

# talk_noriko_9e6a836d
source: Tu aimes te faire dominer comme ça ?
zh_hans: 你喜欢被我踩在脚底下的感觉是吗？
zh_hant: 你喜歡被我踩在腳底下的感覺是嗎？

# talk_noriko_94f76d08
source: Bien sûr que t'aime ça, t'es juste un foutu pervers !
zh_hans: 你当然会喜欢，因为你他妈就是个变态！
zh_hant: 你當然會喜歡，因為你他媽就是個變態！

# talk_noriko_aabe56fc
source: Maintenant, la prochaine fois que je siffle, tu rappliques immédiatement, c'est compris ?
zh_hans: 下次我一吹口哨，你就立马给我过来。听明白了吗？
zh_hant: 下次我一吹口哨，你就立馬給我過來。聽明白了嗎？

# talk_noriko_6bb38b08
source: Parfait, dégage maintenant !
zh_hans: 不错，现在，滚蛋！
zh_hant: 不錯，現在，滾蛋！

# home_player_corridor_0fb9f0de
source: C'est qui cette fille ?
zh_hans: 那个女孩是谁？
zh_hant: 那個女孩是誰？

# home_player_corridor_c3b92b2b
source: ...personne.
zh_hans: ...没谁。
zh_hant: ...沒誰。

# home_player_corridor_e7182eb9
source: C'est pas la réponse que j'attendais sale chien.
zh_hans: 别跟我装傻，蠢狗。
zh_hant: 別跟我裝傻，蠢狗。

# home_player_corridor_89804fdd
source: J'ai dit... C'est qui cette fille ?
zh_hans: 我再问一遍...那个女孩是谁？
zh_hant: 我再問一遍...那個女孩是誰？

# home_player_corridor_ad253479
source: C'est bon, c'est bon, c'est la fille du patron de restaurant d'Udon.
zh_hans: 好吧好吧，她是乌冬面馆老板的女儿。
zh_hant: 好吧好吧，她是烏龍麵館老闆的女兒。

# home_player_corridor_34160b06
source: Pourquoi elle trainerait avec un parasite comme toi ?
zh_hans: 为什么她会和你这种寄生虫在一块？
zh_hant: 為什麼她會和你這種寄生蟲在一塊？

# home_player_corridor_59800ea8
source: Très bonne question, et si tu me laissais y aller, j'aurais la réponse.
zh_hans: 这是个好问题，你让我过去的话，说不定我会告诉你为什么。
zh_hant: 這是個好問題，你讓我過去的話，說不定我會告訴你為什麼。

# home_player_corridor_b75a0305
source: Arrête de faire le malin.
zh_hans: 别揣着明白装糊涂。
zh_hant: 別揣著明白裝糊塗。

# home_player_corridor_af5cde76
source: C'est toujours un plaisir de discuter avec toi...
zh_hans: 和你说话可真是太愉快了...
zh_hant: 和你說話可真是太愉快了...

# home_player_corridor_11a7e02a
source: ...C'est qui ?
ja: 誰よあれ？
zh_hans: 谁在那儿？
zh_hant: 誰在那兒？

# home_player_corridor_bab9843b
source: Ça ne te regarde pas. Retourne dans ta chambre !
ja: 誰でもいいだろ。部屋に帰ってろ！
zh_hans: 不关你事，回你房间去！
zh_hant: 不關你事，回你房間去！

# home_player_corridor_fe51d417
source: La vache, elle est vraiment devenue obéissante ma parole.
ja: すごいな、彼女はマジで従順になった。
zh_hans: 惊了，她真的变乖了。
zh_hant: 驚了，她真的變乖了。

# home_player_corridor_6748bbf5
source: Les choses s'améliorent.
ja: 状況はよくなってきてる。
zh_hans: 看来情况正在好转。
zh_hant: 看來情況正在好轉。

# home_player_corridor_4c7c0e64
source: Je peux savoir ce que tu vas faire ?
zh_hans: 你能告诉我你在做什么吗？
zh_hant: 你能告訴我你在做什麼嗎？

# home_player_corridor_afb39f28
source: J'espère que tu n'as pas l'intention de montrer l'enregistrement à qui que ce soit ?
zh_hans: 我希望你不要把录音给任何人。
zh_hant: 我希望你不要把錄音給任何人。

# home_player_corridor_8b2d3068
source: Ça dépend que de toi.
zh_hans: 那就得看你表现了。
zh_hant: 那就得看你表現了。

# home_player_corridor_0cb9eefa
source: Tch...
zh_hans: 嘁...
zh_hant: 嘁...

# home_player_corridor_f16b14b5
source: C'est fou à quel point elle tient à sa réputation...
zh_hans: 她是有多丧心病狂地在乎自己的名声...
zh_hant: 她是有多喪心病狂地在乎自己的名聲...

# home_player_corridor_1905619e
source: Je me demande bien ce que ça cache.
zh_hans: 我好奇她可能隐藏了什么。
zh_hant: 我好奇她可能隱藏了什麼。

# home_player_corridor_3c76d392
source: Tu te fiches de moi ?
zh_hans: 你在开什么玩笑？
zh_hant: 你在開什麼玩笑？

# home_asami_asami_room_2519e44f
source: Tu te fiches de moi ?
zh_hans: 你在开什么玩笑？
zh_hant: 你在開什麼玩笑？

# home_player_corridor_b80e0bdb
source: C'est la seconde fille qui vient pour te voir.
zh_hans: 她是第二个来找你的女孩了。
zh_hant: 她是第二個來找你的女孩了。

# home_player_corridor_d7e13433
source: Qu'est-ce que tu leur as fait ? Du chantage, c'est ça ?
zh_hans: 你对她们做了什么？是不是勒索她们了？
zh_hant: 你對她們做了什麼？是不是勒索她們了？

# home_player_corridor_b45aba88
source: Je suis sûr qu'un pervers comme toi a fait quelque chose de louche.
zh_hans: 像你这种变态肯定干得出来这种见不得人的勾当。
zh_hant: 像你這種變態肯定幹得出來這種見不得人的勾當。

# home_player_corridor_0a301055
source: C'est trop difficile à croire qu'elles pourraient être là simplement parce qu'elles m'apprécient ?
zh_hans: 就不能是只是因为她们喜欢我所以来这儿的吗？
zh_hant: 就不能是只是因為她們喜歡我所以來這兒的嗎？

# home_player_corridor_d76abc04
source: Pfff, ne me fait pas rire, n'oublie pas qu'aux yeux de toute la fac, tu restes un déchet.
zh_hans: 噗，这可太搞笑了，别忘了在学校里你就一直是所有人眼里的垃圾。
zh_hant: 噗，這可太搞笑了，別忘了在學校裡你就一直是所有人眼裡的垃圾。

# home_player_corridor_1c24a0ed
source: Les choses ne vont pas changer parce que tu t'es mis à courir, ou je ne sais quelle autre connerie.
zh_hans: 不会因为你开始跑步或者搞什么幺蛾子就能改变什么。
zh_hant: 不會因為你開始跑步或者搞什麼么蛾子就能改變什麼。

# home_player_corridor_274f4445
source: Les gens ne changent pas.
zh_hans: 人是不会改变的。
zh_hant: 人是不會改變的。

# home_player_corridor_985db49f
source: Okay, super conversation.
zh_hans: 呵，真有道理。
zh_hant: 呵，真有道理。

# home_player_corridor_e1b99375
source: Ferme là !
zh_hans: 闭嘴！
zh_hant: 閉嘴！

# home_player_corridor_d795e5c3
source: Une seconde, je ne peux pas me présenter comme ça pour mon premier jour au restaurant...
zh_hans: 等等，在餐馆工作的第一天我不能就这样露面...
zh_hant: 等等，在餐館工作的第一天我不能就這樣露面...

# home_player_corridor_15e69ec4
source: Je devrais faire un petit tour dans la salle de bain.
zh_hans: 我得去浴室洗漱一下。
zh_hant: 我得去浴室洗漱一下。

# home_player_corridor_4fb6b272
source: Donc tout ça est bien vrai...
zh_hans: 所以这一切都是真的...
zh_hant: 所以這一切都是真的...

# home_player_corridor_810b37a0
source: Je suis le seul à pouvoir le voir.
zh_hans: 只有我能看见。
zh_hant: 只有我能看見。

# home_player_corridor_7b8ae9a7
source: Je ne crois pas avoir vu de changement notable en moi.
zh_hans: 我没注意到在我身上发生了什么明显变化。
zh_hant: 我沒注意到在我身上發生了什麼明顯變化。

# home_player_corridor_c50b522b
source: Pas de pouvoirs ou autres capacités qui sortiraient de l'ordinaire.
zh_hans: 没有什么超乎寻常的力量或者其他能力。
zh_hant: 沒有什麼超乎尋常的力量或者其他能力。

# home_player_corridor_92d64b6f
source: En tout cas pas à première vue...
zh_hans: 至少乍一看确实啥也没有...
zh_hant: 至少乍一看確實啥也沒有...

# home_player_corridor_977d79b0
source: On verra ça avec le temps ! Je dois filer au restaurant.
zh_hans: 这事回来再说吧！我得赶快去餐馆了。
zh_hant: 這事回來再說吧！我得趕快去餐館了。

# home_player_corridor_e84ea1c4
source: Je vais me faire virer si j'arrive en retard dès le premier jour.
zh_hans: 如果第一天就迟到的话我肯定会被炒的。
zh_hant: 如果第一天就遲到的話我肯定會被炒的。

# home_player_corridor_55ee076d
source: Qu'est-ce que tu me veux encore ?
zh_hans: 找我什么事？
zh_hant: 找我什麼事？

# home_player_corridor_e25835cc
source: Tu ne donnes plus aucun signe de vie depuis plusieurs jours.
zh_hans: 好几天都没见着你，还以为你死了呢。
zh_hant: 好幾天都沒見著你，還以為你死了呢。

# home_player_corridor_21b32491
source: T'es trop occupé avec ta nouvelle copine ?
zh_hans: 忙着跟女朋友亲热呢是吧？
zh_hant: 忙著跟女朋友親熱呢是吧？

# home_player_corridor_ac66cee5
source: Qu'est-ce que ça peut te faire, je croyais que tu me détestais ?
zh_hans: 问这干嘛？你不是讨厌我吗。
zh_hant: 問這幹嘛？你不是討厭我嗎。

# home_player_corridor_fb2c2502
source: Tu ne comprends jamais rien toi !
zh_hans: 你啥也不懂！
zh_hant: 你啥也不懂！

# home_player_corridor_a6e3dbd3
source: Mais bordel...
zh_hans: 操...
zh_hant: 操...

# home_player_corridor_df9791e6
source: C'est quoi ton problème ?
zh_hans: 你又犯什么病了？
zh_hant: 你又犯什麼病了？

# home_player_corridor_f1f84502
source: Mon problème ?
zh_hans: 我有病？
zh_hant: 我有病？

# home_player_corridor_aab8f7a6
source: C'est votre faute ! Vous avez passé toute la nuit à baiser comme des lapins !
zh_hans: 你们才有病吧！就跟他妈的兔子似的做了一整晚！
zh_hant: 你們才有病吧！就跟他媽的兔子似的做了一整晚！

# home_player_corridor_288b676e
source: Ah oui effectivement, désolé pour ça.
zh_hans: 可不是么。真是抱歉了您呐。
zh_hant: 可不是麼。真是抱歉了您呐。
